СВЕРИЛ С ДРУГОМ —
УСЛОВИЕ ДРУГОЕ?
выпускники
сверяют
задания
егэ
с
другом
и
РАЗНЫЕ ВЕРСИИ
УСЛОВИЯ
находят
разные
версии
условия
в
разных
приложениях
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ОДНУ ВЕРСИЮ
ЗАДАНИЯ
держит
одну
версию
задания
У КАЖДОГО
ОДИНАКОВЫ
одинаковы
у
каждого
кто
открывает
приложение
БОЛЬШЕ НЕ
РАСХОЖДЕНИЙ
сверка
с
другом
больше
не
показывает
расхождений
в
условии
ПРИХОДИТ ОДИНАКОВО
ВСЕМ СРАЗУ
обновление
формулировки
приходит
одинаково
всем
пользователям
сразу
БЕЗ РАЗНЫХ ВЕРСИЙ
ДЛЯ ТЕЛЕФОНОВ
без
разных
версий
для
разных
телефонов
и
приложений
ОДНОГО ЗАДАНИЯ
НЕ ВОЗНИКАЮТ
разные
версии
одного
задания
у
друзей
больше
не
возникают
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля